❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
අනතුරට දින 6කට පෙර
ඔයා පෞද්ගලිකව වඩා හොඳට පේනවා.
ඔව්, හැමෝම කියනවා
මම පෞද්ගලිකව වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇති බව.
මාර්ගය වන විට, අපි මීට පෙර හමු වී තිබේද?
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
නමුත් අපි එකම පුද්ගලයාව දන්නවා.
කන්ග් ජි-වොන් මගේ පෙම්වතා හොරකම් කළාද??.
දෙවියනේ... ඔයා මෝඩද?
මුලින්ම සල්ලි හොයාගන්නේ කොහොමද?
මම කිව්වා හොඳ අම්මා කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න කියලා!
මම උත්සාහ කළා!
ඇය රේඛාව ඇන්දා විතරයි.
ඇය මගේ මූණටම මූණ දුන්නා.
ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
එහෙනම් ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න තිබුණා!
එය අමතක කරන්න.
ඔබ මේ තරම් නරක ජීවිතයක් ගත කරන්නේ ඇයි කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
මින්-හ්වාන්
ජි-හියුක්ගේ ඡායාරූප කොහෙන්ද ඔයා ගත්තේ?
අහන්න ඔයාට සෑහෙන්න කල් ගියා. ඇයි?
ඔයා කොහෙද? පරක්කුයි.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා!
ඔයා ඒවා ලියුම් කවරයක ද ගත්තේ?
ඒකෙ මොනවද කිව්වෙ?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
"මිතුරා"?
මම හිතන්නේ ධනවත් ගැහැණු ළමයෙක්
තමන්ගේ මිනිහව කවුරුහරි හොරකම් කළා කියලා කලබල වෙලා ඇති.
නමුත් මේ දවස්වල ඉස්සන් දක්ෂයි.
ඔවුන් දන්නවා තල්මසුන්ගේ සටනකින් පමණක් දුක් විඳීමට සිදුවන බව .
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඒකට සාප වේවා...
මම කොහෙද ඉන්නේ? මම ඇයි ඇය පස්සෙන් මෙහෙ ආවේ?
ඔයා වගේ හිතන මිනිස්සු
ජීවිත කාලෙම ඉස්සන් වගේ ජීවත් වෙනවා.
විශේෂයෙන්ම ඔබ, මිරිදිය ඉස්සන්.
සාගරය කොච්චර ලොකුද කියලා දන්නේ නැති බයිට් සයිස් එකෙක් .
පොඩි... ආයෙත් කියන්න.
එහෙනම් ජීවිත කාලය පුරාම පරාජිතයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න .
කිසිවක් ඔබට අවශ්‍ය පරිදි සිදු නොවන්නේ මන්දැයි කල්පනා කිරීම
සහ ඔබ ගැනම කණගාටු වීම.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඉස්සන් කෙනෙක් කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති , පොහොසත් කෙල්ලේ.
ඉස්සන් කෙනෙක් දෂ්ට කළොත් ලේ ගලනවා.
නිකන් දෂ්ට කරන ඉස්සන් කෙනෙක් වෙන්න එපා,
තල්මසෙකු පරාජය කළ හැකි ඉස්සන් කෙනෙක් වෙන්න.
එක රැයකින් ජීවිතය වෙනස් විය හැකි එකම පුද්ගලයා කන්ග් ජි-වොන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒ අවස්ථාව මට එන්නේ ඇයි?
මොකද මම තරහයි.
මගේ මිනිහව හොරකම් කළාට පස්සේ එයා හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඒ වගේම මම වගේ අයට
රැවටුනා කියලා දැනෙන එක දරාගන්න බෑ, පේනවා නේද?
වාසනාවක් තිබුණොත් මට වාෂ්ප කරලා U&K ගන්න පුළුවන් .
ඔබව පාවා දුන් කාන්තාවට ඔබ දඬුවම් කරන
අතර, ධනයෙන් ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරයි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ
ඒක සිද්ධ කරන්න?
හොඳයි...
ඔයා තීරණයක් ගත්තම මම කියන්නම්
, ඉස්සන්.
කථාංගය 13
අරක්කැමියා
ඇමරිකාවට ව්‍යාපාරික සංචාරයක යෙදිලාද?
නැහැ, මට මගේ කාලසටහන සකස් කළ හැකියි.
එයා කවදා එයිද කියලා මට කියන්න පුළුවන් නම් ...
ඔව්.
සමාගමට?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔව්.
මම ඔයාට එවපු යෝජනාව බැලුවද?
නවතම අනුවාදය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා අභිලාෂකාමීයි.
යූ ජි-හ්යුක්.
එයා අයිතිකාර පවුලෙන් කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද ?
එයා පරාජිතයෙක් වගේ පේනවා.
මට නම් හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
දැන් ඔයා දන්නවනේ, මම කලින් ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම හැම විටම ඔයාට වඩා දක්ෂයි.
ඉතින් ඒක කවදාද?
මට මේක එපා වෙනවා.
ඒකට සාප වේවා...
සමාගමට වාසියි. මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම විවාහ යෝජනාව කරපු රෑ ඔය දෙන්නට හැඟීම් ඇති වුනාද ?
ඒකයි ඔයා පවුලේ රැස්වීම විනාශ කළේ
, රැකියාවේදී මට නින්දා කළේ.
දැන් සියල්ල තේරෙනවා.
ඔයා මේ ඔක්කොම සැලසුම් කරන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
මට කියන්න!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයාට එක නැතිවුන කෑල්ලක් අමතක වෙනවා.
ඔයා සු-මින් එක්ක මාව රැවැට්ටුවා.
ඒක තමයි මේ හැමදේටම හේතුව.
ඒ පොඩි...
ජි-වොන්!
හායි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ජි-හ්යුක් මාව මෙහෙට එව්වා.
මේක ගන්න. මම මගේ අවන්හලේදී බැදලා තියෙනවා.
-ඒක ගන්න.
-හරි.
ස්තූතියි.
ඔහු කිව්වා ජූඩෝ දිගටම කරගෙන යන්න කියලා.
ඔහු නිසා ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්,
එයා මගෙන් මගේ නම්බර් එක දෙන්න කිව්වා.
ජි-හ්යුක් කියන්නේ හොඳ මිනිහෙක්.
ඔහු ඇත්තටම උසයි
, ඒ වගේම හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම, මම ඔහුව අපේ සමාජ ශාලාවේදී මුණගැහුනේ නැත්නම්,
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු යහපත් හා යහපත් පුද්ගලයෙක්.
ඉන්න, ඒ කුකුළා...
ඔයා කුකුල් මස් ඕඩර් කළාද?
ඔයා හොට් ෆ්‍රයිඩ් චිකන්, ස්පයිසි චිකන්, සහ ලුණු දැමූ සෝයා සෝස් චිකන් ඕඩර් කළාද ?
ඔව්.
එතකොට මොකක්දෝ අවුලක් දැනුනා.
ඒ වගේම ඔහු හරිම මලල ක්‍රීඩා දක්ෂයි.
ඔහු ජූඩෝ වලට හරිම දක්ෂයි.
ඉන්න... කළු වෙස් මුහුණ.
මේ අවජාතකයෝ මාව සෙල්ලම් කළාද?
කන්ග් ජි-වොන්.
මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වන්නම්.
ඔයාට උඩට එන්න ඕනද?
කුමක් ද?
නැහැ, මම ප්‍රචණ්ඩත්වයට කැමති නැහැ.
ඔයා විනෝදජනක නෑ. ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට ඔයාගේ අවුරුදු හතක පෙම්වතියව එයාගේ හොඳම යාළුවා එක්ක රවට්ටන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඔයාට පහරක් ගහන්න බැරිද?
මට කළ හැකි දේ සහ කළ නොහැකි දේ දැන ගැනීමට මට දැන් වයසයි .
අපි කරන්න යන දේ ඔයාට ධෛර්යයක් නැතුව කරන්න බෑ .
හරි, එහෙනම්.
නමුත් ඔබ කොතරම් ධනවත් වුවත්
, කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වුවත්,
පිරිමින්ට වාසියක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නේ නෑ මිනිස්සු කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා.
කුමක් ද?
ඔහ්, මම එයා එක්ක සටන් කරනවද?
දිලිසෙන එක නවත්තන්න මචං.
අපි යමු.
මේක බොක්සිං. ඔයාට පයින් ගහන්න අවසර තියෙනවද?
ජයග්‍රහණය සඳහා නීති නොමැත.
එහෙනම් ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා!
මම දැන් ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් අරන්.
මට ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
අද බදු ගැන මම බලාගත්තා.
දැන්, කන්ග් ජි-වොන් නොදැනුවත්වම
කොරියාවේ ධනවත්ම දේපළ වෙළඳාම් හිමියන්ගෙන් කෙනෙකි .
මේක ඇත්තටම හරිද?
ඇයි නැත්තේ?
ඒ වගේම මෙතන ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
සභාපතිතුමාට නොකියා ඉන්න එක ගැන මට විශ්වාස නෑ .
ඔයා තමයි
මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා කිව්වේ.
මම කළා.
නමුත් ඔබ කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම ඔයාගේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල කළමනාකරණය කළේ නැත්නම්
, මම හිතන්නේ ඔයා මැරෙනවා කියලා.
මට පූසාව තේරෙනවා,
නමුත් මිස් කැන්ග්ගේ අනාගතයට සූදානම් වෙන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා වෙන් වුණේ නැද්ද?
මට මේක කරන්න ඕන.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය
පසුව හොඳ ජීවිතයක් ගත කරයි කියලා.
මොකද අපි එකට ඉන්න නියම වෙලා නැති නිසා.
ජි-වොන්ගෙ නමින් දේපළ වෙළඳාම් තියෙනවා.
ගොඩනැගිලි, ඉඩම්, මහල් නිවාස.
වොන් බිලියන 80 ක් පමණ වටිනවා.
කන්ග් ජි-වොන් බිලියන 80 ක් දිනා තිබේද?
කුමක් ද?
ඔබ පුදුම විය යුතු නැහැ.
ඇය මැරුනොත් ඔයාට ඊට වඩා 100 ගුණයක් ලැබෙයි .
ඉන්න, 100 වතාවක්?
ඔයාගේ බිරිඳයි ජි-වොන්යි අතර තියෙන සම්බන්ධය
හරිම විනෝදජනකයි.
ඒගොල්ලො නංගිලා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඒ දෙන්නා ඇත්තටම සහෝදරියන් කියලා.
ෆ්‍රයි මී
ජෝ ඩොං-සුක්
මට මේක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ජි-හියුක්ගේ U&K හි අනුප්‍රාප්තිකයා නිසාද?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
තාත්තා.
මම හිතුවා මේ පාර මට හොඳට කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා මට ගොඩක් දේවල් හැංගුවා.
කුමක් වගේ ද?
ඔයා ජි-වොන්ගෙ අම්මව රවට්ටන්න පාවිච්චි කළා,
ඒත් ඒක අසාර්ථක වුණා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
තෝ මෝඩයා.
ඔබට ඡායාරූප එවූ පුද්ගලයා
සල්ලි ඉල්ලන්න එයාගේ අම්මව හොයාගන්න කියලා නෙවෙයි කිව්වේ .
දැන් වැදගත් වෙන්නේ
ජි-වොන් සතුව වොන් බිලියන 80ක් තිබීමයි.
මොකක්ද? ඇයට වොන් බිලියන 80ක් තියෙනවද?
යූ ජි-හ්යුක් ඒක ඇයට දුන්නා.
ඇය වෙනත් මට්ටමක ඉන්නවා.
කන්ග් ජි-වොන්...
නමුත් ඒක අපිට හොඳයි.
ඇය මිය ගියහොත්,
ඇගේ පවුලේ එකම සාමාජිකයාට, ඇගේ මවට එය ලැබෙනවා.
අපි ඇය මැරෙනකම් බලාගෙන ඉමුද?
ඇය මිය ගියහොත්,
එයාගේ අම්මා ඒක අපිට දෙයිද?
සු-මින්, දුප්පත් මිනිහා.
මට කියන්න බැරි වෙන එක ඔයාට කොච්චර අමාරු වුනාද ?
ඔයාගේ තාත්තා...
මම දන්නවා එයා තාමත් ජීවතුන් අතර කියලා.
සල්ලි ගේන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
බලන්න, ඔබ මුදල් ණයට ගත්තා නම්,
ඔබ එය ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඔබ අවන්හලක් පවත්වාගෙන ගියත්
ඔබට මුදල් නොමැති බව පවසනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම කියන්නේ... මම කියන දේ අහන්න.
මොනවා උනත් මේ මාසේ ඇතුලත මම ඔයාට සල්ලි අරන් දෙන්නම් .
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔබට අප සමඟ විශ්වාසය ගොඩනඟා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ අවංකභාවය පෙන්විය යුතුය .
අපට වොන් මිලියන 100ක් ලබා දෙන්න,
අපි ඔබට තවත් කාලය දෙන්නම්.
මට ඒ වගේ සල්ලි කොහෙන්ද?
-මම දිවුරනවා...
-හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට එක් වකුගඩුවක් සමඟ ජීවත් විය හැකිය.
-මොකක්ද?
-ඔයාට අක්මාවෙන් භාගයක් තියෙනවා නම්,
එය නැවත වර්ධනය වේ.
-බලන්න...
-මොකක්ද බලන්න?
මම ඒක කඩන්නද?
දැන් මොකද?
සු-මින්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන කාන්තාව කොහෙද?
කුමක් ද?
එය කොටස් හුවමාරු සහතිකයකි.
එමඟින් ක්ලවුඩ් එයාර්
සහ කෙලයිට් ටුවර් එක්සත් රාජධානියෙන් වෙන් කළ හැකිය.
ඔබට සම්පූර්ණ පාලනය ලබා ගත හැකිය.
ඔයා මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
ඔයාගේ ඒ මහා ආදරය වෙනුවෙන් නම් ඒක පොඩි මිලක් .
ඒ වගේම මට ඒකෙන් අතරමං වෙන්න ඕන නම් ඒක කම්මැලියි .
ඔයා කවදාවත් මට උනන්දුවක් පෙන්නුවේ නෑ.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න කියලා.
නැහැ, ඔයා මා ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ,
නමුත්
විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන්න යනවා.
අපි හරි කාලේ ආවම විවාහ වෙන්න තිබුණා.
සහ එකිනෙකා කෙරෙහි උදාසීනව , අපේම ජීවිත ගත කළෙමු .
මේක හොඳයි.
ඊර්ෂ්‍යා කරන මිනිහෙක්
තමන්ගේ පෙම්වතාට වෙන මිනිහෙක් ඉන්නවා කියලා බය වෙනවා වගේ...
මිනිහෙක් නොසන්සුන්ව ඉන්නකොට මම ඒකට කැමතියි.
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
එකිනෙකාගේ දුර්වලකම් සොයාගෙන
එකිනෙකාට වධ දෙනවාද?
ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම මට කරන්න පුළුවන් කියලා අමතක කරන්න එපා
.
නැහැ...
මම ඒකට දක්ෂ වෙන්නේ නැද්ද?
මේක අරන් ඔයා කරන දේ නවත්තන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා
මට මොනවා හරි කරයි කියලා හිතන්නේ කියලා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේවල්, රිදෙනවා.
මේක නැතුවත් මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කිරීම
වැරැද්දක් බව මට වැටහුණා.
මට ඒක ආපහු ගන්න ඕන.
විනෝද වෙන්න.
ආදරය සැමවිටම අවසන් වේ.
ඔයාගේ එක ආවම, මා ළඟට ආපහු එන්න.
ඔබ සොයා බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
එළිදරව් වෙනවා.
මොකක්ද... මොකක්ද දැන් උනේ?
ඒ ජි-හ්යුක් නේද?
අපි අහු උනාද?
Cloud Air සහ Kelite Tour වල වටිනාකම කීයද කියලා ඔයා දන්නවද ?
කුමක් ද?
ඒකාබද්ධ කළ විට,
ට්‍රිලියන හතරක් පමණ.
ට්‍රිලියන හතරක් දිනුවාද?
නමුත් ඔහු ඒක මට දුන්නා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
කන්ග් ජි-වොන්ව මරන්න. මම ඔක්කොම අස් කරන්නම්.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට ඇති තරම් මුදල් ලැබෙනු ඇත .
මම යූ ජි-හියුක්ව ගන්නම්.
ඒ වගේ දෙයක් මට පිරිනැමීම ගැන ඔහු පසුතැවෙන බවට මම සහතික වෙමි .
ඒක වොන් මිලියන 150ක්.
මුලින්ම ඔබේ හදිසි ණය ගෙවන්න.
ඉතුරු ටික ඉවර උනාම ගෙවන්නම්.
ඒ වගේම මම ඔයාට වාසනාවක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්නම්.
කොහෙන්ද... ඔයාට මේ සල්ලි කොහෙන්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක මගේ කියලද?
ඔයා කවදාහරි මට මොනවද කළේ?
අහන්න. මේ සල්ලි...
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම ඔබව භූමදාන කළ හැකි කෙනෙකු විසින් ලබා දෙන ලදී .
ඔයාට කියන විදියට කරන්න,
එතකොට මේ ජරා ජීවිතේ ඉවරයි.
හෝ...
අපි හැමෝම එකට මැරෙමු.
ඔබට එය කළ හැකිද නැද්ද?
අපිට පුළුවන්.
ඔව්.
හරි, හොඳ වැඩක්.
ඔයා එයාලට මං ගැන කිව්වෙ නෑ නේද?
ඔව්, අපි විවාහකයි කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ .
දේවල් අපහසුතාවයට පත් නොකරමු.
මෙයින් පසු මම ඔවුන්ව නැවත දකින්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ඔවුන්ට
කළ යුතු දේ පියවරෙන් පියවර කියා දෙනවා.
එයාලා ඔව් කිව්වා. මම පටන් ගන්නද?
ඔව්, සුභ පැතුම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
හරි හරී.
-මම ආපහු එන්නම්.
-හරි.
පිරිමින් තමන් සමඟ නිදාගත් කාන්තාවන් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නැත.
ඇයි ඒ?
මේ සති අන්තයේ ජි-වොන්ගේ තාත්තාගේ මරණ සංවත්සරයයි .
එහෙනම් අපිට ඒ D-day එක හදාගන්න පුළුවන්.
ඇය ඇගේ තාත්තා බලන්න යනවා.
අනුස්මරණ ආබොරෙටම්
මම හරිම මෝඩයෙක් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔව්, මිස්ටර් ලී?
යු-රා කිසිම පියවරක් අරගෙන නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ අපි වැරැද්දක් කළා.
ජි-වොන්ගේ මව නීති විරෝධී ලෙස
ණයට ගත් නමකින් ඩම්ප් ට්‍රක් රථයක් කුලියට ගත්තාය.
-ඒ කියන්නේ--
-ඇය මැරුනොත්,
ඇගේ නමින් ඇති සියලුම දේපළ
ඇගේ මව වෙත යනු ඇත.
දැන් ටිපර් රථය කොහෙද?
වත්මන් GPS තාක්ෂණයට අනුව,
ඒක 424 මාර්ගය දිගේ යනවා.
ජි-වොන් දැන් රුක් උයනෙන් පිටව යනවා.
මොන මගුලක්ද?
මේ කුමක් ද?
ඔව්.
සින්-උ, ජි-වොන් නවත්තන්න. එයාට වාහනේ එළවන්න දෙන්න එපා.
මොකක්ද? ඒත් ජි-හියුක්,
මගේ කාර් එක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේදි කැඩුනා.
ජි-වොන් දැනටමත් පිටත් වෙලා.
424 මාර්ගය මෙතැනින් පිටතයි.
ආයුබෝවන්?
සමහර වෙලාවට අඳුරු සහ අපැහැදිලි දේවල් පැහැදිලි වෙන අවස්ථා තියෙනවා .
මම මේ කාලෙට ආයේ ආවේ ඇයි?
මම එහෙම කළා නම්, මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
ඉතින් මට අවස්ථාවක් ලැබුණොත්, මම ඒක ගන්නවා.
මට ඇය එක්ක ඉන්න බැරි නම්,
මම ඇයි ආපහු ආවේ?
ජි-ජයග්‍රහණය
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මම මේ විදියට ඔයාට කියයි කියලා බලාපොරොත්තු නොවුණු දෙයක් මම ඔයාට කියන්නම් .
මම 2023 දී මැරුණා.
ඒක කාර් අනතුරක්.
මම ඇස් අරිනකොට, මම හිටියේ 2013 අවුරුද්දේ.
ඊට පස්සේ මම ආයෙත් ඔයාව මුණගැහුණා.
මට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා මම වැරදියට විශ්වාස කළා.
නමුත් මට ඔබව සදහටම ආරක්ෂා කළ නොහැක.
මට ඕනෑම වේලාවක මැරෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න එන පෙළඹවීමට විරුද්ධ වෙන්න බැරි වුණා .
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
ඉතින්...
මට කණගාටුයි.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒක මෙච්චර ඉක්මනට වෙයි කියලා,
මම ඔයාගෙ අත අල්ලන්නෙ නෑ.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
නොවැළැක්විය හැකි දේ දැන් සිදු විය.
නව හඬ පණිවිඩයක්.
මම 2023 දී මැරුණා.
ඒක කාර් අනතුරක්.
ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
ඔහුට කළ යුතුව තිබුණේ ඇගේ ඇඟේ හැප්පෙන්න විතරයි!
එයාට ගොඩක් කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
මට එයාව හම්බවෙන්න බැරි ඇයි?
ඔයා කතා කරන්නේ
ඔයාගේ දුවගේ ජීවිතේ අවසන් වෙන එක ගැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ ඔයා කලබල වෙලා නෑ.
තෝ කොල්ලා.
ඔයා ඒක හරිම නපුරු විදිහට දාලා තියෙනවා.
ලේ වලට වඩා භයානක දේ ඔයා දන්නවද?
ඒක සල්ලි.
මාව හිනස්සන්න එපා.
එහෙනම් ඔයා මගේ තාත්තා එක්ක ඉන්නෙ නෑ.
ඔහු මවාපෑමක් කරන කෙනෙක්,
ඔහු කියන හැම දෙයක්ම බොරුවක්.
ඔහු ඔබට සියල්ල ලබා දෙයි,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් ඔබ වෙනුවෙන් කිසිවක් නොකරයි.
ඔයා කියන දේ අහන්න,
ඔයාගෙ තාත්තා ගැන එහෙම කතා කරනවනෙ.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මගේ තාත්තා මට කොච්චර ආදරේ කරනවා වගේ පෙන්නුවද?
නමුත් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
එයා කවදාවත් මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
එයා කරන කිසිම දෙයක් හරි යන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
සමහරවිට ඔයා එයාගේ කුණු ටික සුද්ද කරයි.
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
මොකද එයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් හරියට කරන්නේ නැහැ!
ඔයා ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්න ඇති.
මේ කොටස හරිම තදයි.
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
මිස්ටර් යූ මැදිහත් වෙලා තුවාල ලැබුවා,
දැන් ඔහු යූයිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නවා.
රියදුරු එම ස්ථානයෙන් පලා ගියේය.
ජි-හ්යුක් එතන ඉන්නේ කොහොමද?
මම ඒ ගැන හොයනවා. මට සමාවෙන්න.
ඒක ලස්සන වෙන්න ඇති.
මම අවුල අස් කරන නිසා ඔයා කරන්න ඕන සමාව ඉල්ලන එක විතරයි .
ඉන්න.
ඒ කාන්තාවයි එයාගේ දුවයි හෝටලයේ නැද්ද ?
එහෙනම් රියදුරු එතනට ගිහින් ඇති.
මුලින්ම ඒ ප්‍රදේශය සොයන්න.
ඔයාගෙ බිරිඳව අරන් ගෙදර යන්න.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම කතා කරනකම් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයාට පිස්සුද?
මගේ තාත්තා ආයෙත් මාව දාලා ගියා.
එයා ඒ ගෑනි එක්ක පැනලා ගියා!
මම කළ වරද කුමක්ද?
මේ ඔක්කොම ජි-වොන්ගෙ වැරැද්ද!
මම උන් ඔක්කොම මරනවා!
ඒක ජි-වොන්ගෙ වැරැද්ද! මම ඒකිවත් මරනවා!
මම හැමෝවම මරනවා!
ජියොන්ග් සු-මින්!
ඒකෙන් එළියට එන්න. ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඒ කාන්තාව අපේ පැත්තේ.
අපි වගේ මිනිස්සු නොදන්නා ලෝකයක් තියෙනවා .
අපිට කිව්ව විදියටම කරමු.
ඇය කිව්වා එයා ඒ කුණු ටික සුද්ද කරනවා කියලා.
අපි මුළු රෑම ගෙදර හිටියා.
පොලිසිය ආවොත්,
ඔයා තාත්තා ගැන දන්නේ නෑ.
තේරුම් ගත්තා ද?
හොඳින්?
ඔහු පැයකට පෙර හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට පැමිණ
ශල්‍යකර්මයකට භාජනය විය.
ඉහළම වෛද්‍යවරු ඔහු ගැන සොයා බලනවා.
මම ප්‍රස්ථාරය සමඟ පැහැදිලි කරන්නම්.
මෙහෙයුම් වේලාව, ඇනස්ටේෂියා වේලාව
සැත්කමට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැද්ද?
මගේ සහෝදරයා... එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
නැත.
නොවැළැක්විය හැකි දේ දැන් සිදු විය.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා එහෙම හිතන්න එපා.
රියදුරුගේ නම ජියොන්ග් මන්-සික්.
අපි මුලින්ම ඔහුව අල්ලගන්න ඕනේ.
බේ හුයි-සුක් ගැනත්
පොලිසියෙන් තොරතුරු ලබාගන්න.
ජියොන්ග් සු-මින්ට
මෙය කිසි විටෙකත් තනිවම කළ නොහැකි විය.
ඔයා දැන් කිව්වෙ ජියොන්ග් සු-මින් කියලද?
ඒක නිකම්ම කාර් අනතුරක් නෙවෙයි නේද?
නමුත් මාව මැරුවට එයාට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම ඇයට මරන්න තරම් එඩිතරකමක් නැහැ.
මේක පිටිපස්සේ කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා උපකල්පනය කරලා අපි ඒ ගැන හොයනවා .
ඔබ මිය ගියහොත් ඔවුන්ට ලැබෙන දෙය නම්...
ජි-හියුක් හදපු දෙයක්.
ඒක ඔයාට වෙන්නයි තිබුණේ.
මිනිස්සු ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
අවසානය දැකලා මම ආපහු ආවා,
නමුත් මම ආයෙත් පැනලා යන්න හැදුවා.
මම පළිගත්තේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
සහ මිස්ටර් යූ...
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
නමුත් ඔහු කවදා අවදි වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව බේරගන්න ඕන.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කොහොම හරි එයාව බේරගන්න ඕනේ!
නමුත් මට ඔබව සදහටම ආරක්ෂා කළ නොහැක.
මට ඕනෑම වේලාවක මැරෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් සියලු නරක දේවල් අමතක කරන්න
සහ යහපත මතක තබා ගන්න.
ඔයා සතුටින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
අනෙක් භාගය
ඇත්තටම ඔයාට මාව තනියම දාලා යන්න බැරිද?
මට ඔයාගෙන් ටික දවසක් ඉල්ලන්න හිතුනා,
අන්තිමට මට පුළුවන් වුණා.
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ව මරන්න හිතුවේ?
ඒක සල්ලි වලටද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය හිතෙන දෙයක් කියන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මට මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම...
ඔයා නිසා ගබ්සා වුණා.
ඒක විකාරයක්.
ගැබිනිද?
මින්-හ්වාන්ට අසෝස්පර්මියාව තියෙනවා.
එයාට කාවවත් ගැබ්ගන්න බෑ!
මොකක්ද? මම ඇත්තටම ගැබ්ගෙන හිටියේ.
මට අල්ට්රා සවුන්ඩ් පින්තූරයක් තියෙනවා. මට ඒක දැනුනා.
ඒ ඇති!
බොරු කියන එක නවත්තන්න. ඔයා බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්ද කියලා...
නැහැ, මට බැහැ.
මොකද ඔයාට සතුටින් ඉන්න බෑ.
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයාගේ අම්මාට අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති වෙලා
අපිට අවුරුදු 14 දී ඔයාව දාලා ගියාම,
විය...
මගේ තාත්තා එක්ක.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, ඔයා ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
ඒක නිසා...
තාත්තේ, ඇයි ඔයා ගෙදර එන්නේ නැත්තේ?
අම්මා කිව්වා ඔයා ගියේ
ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙන නිසා කියලා.
එයා කිව්වා ඔයා අපිව දාලා ගියා කියලා.
ඕන දෙයක් කියන්න. මට කතා කරන්න.
ඔයා මෙහෙම කළොත් මම සියදිවි නසාගන්නවා.
මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මම කිව්වා එන්න කියලා උදව් කරන්න කියලා.
දැන් ඔයා ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
මට පාඩම් කරන්න වෙනවා!
දෙයියනේ, ඔයා මාළු ගඳ ගහනවා.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
පාඩම් කරන්න, මගේ කකුල.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඇති,
නමුත් මට නම් නෙවෙයි.
අවදි වී ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
නැත්නම් ඔයාගේ තාත්තා ළඟට යන්න!
මට ඔයාව දරාගන්න බෑ!
කවුරුහරි කතා කරනවා.
ඒ කවුද? කාන්තාවක්ද?
නෑ, ඒ මගේ දුව.
මට මේක එපා වෙලා.
ඇය ඇගේ අම්මා වගේමයි.
ඇය කොතරම් නොපසුබට උත්සාහයක් දරයිද කියා මට ඔබට කියන්න පටන් ගන්නවත් බැහැ .
ඔයා එයාව හදාගන්න හිතන්නේ නෑ නේද?
ඔයා එහෙම කළොත්, මම මගේ එකත් අරන් ඇවිත්,
එයාව ඔයාගෙ ඇඟට විසි කරලා, පැනලා යනවා.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට අවශ්‍ය එකම කුමාරිකාව ඔයා විතරයි.
ඔයා හරිම කැතයි.
අපි යමු.
මගේ තාත්තගේ අලුත් කුමාරිකාවට දුවෙක් හිටියා.
ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය නැති වුනාද?
දෙයියනේ. ඔයා හොඳටම පැහැදිලි කරනවා
ඔයාගේ අම්මා පැනලා ගියා කියලා.
ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න එපා.
මෙතන.
ඒක ඔයාගේද?
ඉතින්...
අපිට හොඳ යාළුවෝ වෙන්න තිබුණා.
බිම උණුසුම ක්‍රියාත්මක කරන්න. සීතලයි.
හරිම සීතලයි.
මොකක්ද? රස්නෙයි.
එහෙමද?
මගේ තාත්තා ඒක ක්‍රියාත්මක කළා.
ඔයා යාළුවෙක් එනවා කිව්වා,
ඉතින් මම ඒක රත් කළා.
තාත්තා.
ආයුබෝවන්.
දෙවියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මේ දවස්වල තරුණ ගැහැණු ළමයින් කැමති කේක් එක මම ගත්තා .
කිරි එක්ක කන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
දීමනාවක්.
ඔබේ දීමනාව.
- ස්තූතියි.
- මම යනවා.
විනෝද වන්න.
ඔහු එය නැවතත් කළා.
තත්පරයක්.
තාත්තේ! මම ඔයාට කිව්වා
මේ වගේ සල්ලි වලින් සල්ලි ගන්න එපා කියලා.
හරි, හොඳයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ගොඩක් වේගයෙන් එලවන්න එපා. හෙමින් යන්න.
කුමරියනි, ඔබ මෙතරම් ලස්සන වූයේ කවදාද?
මට එහෙම කියන්න එපා.
ඒ මම ඔයාට ආදරේ නිසා.
සමහරවිට මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්
ඔයාට තාමත් හැමදේම තියෙනවා කියලා, මම වගේ නෙවෙයි.
එයා හිතන්නේ මම එහෙම වෙන්න ඇති කියලා
අම්මා කෙනෙක් නැතුව දුකෙන් ඉන්නේ.
ඔහු එය ඉක්මවා යයි.
එයා ගැන කමක් නෑ.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම පටන් ගත්තේ
ඔයාගෙන් කරදර වෙන්න.
ඒ වගේම ඔයාගෙන් හැමදේම හොරකම් කරන්නත් පටන් ගත්තා .
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම හොඳින් ඉන්නේ?
ඇයි තියෙන්නේ...
ඔබ වටා සැමවිටම හොඳ දේවල් තිබේද?
දැන් තේරෙනවද?
මම කවදාවත් ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා හැමවෙලේම හිනාවෙලා හිටියා කිසිම හැඟීමක් නැතුව.
සතුටින් සිටීම පාපයකි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ. ඒක කරදරකාරීයි!
ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කර විය හැකිදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර අපායක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා?
මම මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නකොට ඔයාට සතුටින් ඉන්න බෑ.
දැන්, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
ලෝකය කෙතරම් අකාරුණික විය හැකිද.
කොච්චර පාතාලයක්ද...
ජීවිතය විය හැකිය.
එපමණක්ද?
"ඔයාගේ තාත්තට මගේ අම්මයි එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා."
"කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත, නමුත් ඔබ දැන සිටියේය."
ඔයා හිතන්න...
ඔයාට මාව දුක් විඳින්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මට වටිනා දේවල් හොරකම් කරනවද ? ඇත්තටම?
ඔයා ඔයාගෙන්ම පිරිලා.
ඔයා ඔක්කොම දන්න කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
ඔයාට මං ගැන දුකක් නැද්ද?
මට මං ගැනම හරිම දුකක් දැනෙනවා!
කොහෙත්ම නැහැ!
මට ඔයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මොකද මමත් දැනගෙන හිටියා.
ඒ ඔයාගෙ තාත්තා...
මගේ අම්මා එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා.
මමත් ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ ඒක සහනයක් කියලා...
ඔබ දැන සිටියේ නැත.
අපි මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර හිටියා නම් ඉස්කෝලේ එනවා .
ඔහු අවුරුදු දෙකකට පෙර මිය ගියාද?
-ඔව්.
-ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා ඇති.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
එයා මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
-තාත්තේ!
-හායි.
-හේයි!
වහිනවා. අපි යමු.
අම්මේ!
මට ඔයාට හොඳක් වෙන්න ඕන වුණා.
මම හිතුවේ අපිට එකට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මම මැරෙනවා වගේ දැනුනත්...
මම මැරෙනකොටත් ඔයා සතුටින් ඉඳීවි කියලා මම හිතුවා .
ඔයා සැලකිලිමත් වුනා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා මට මින්-හ්වාන්ව දාලා දුන්නේ සල්ලිකාර කොල්ලෙක් වෙනුවෙන්ද?
ඔයා එයාව මට දැම්මා!
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාලා
අන්තිමට හැමදේම ගත්තා!
ඔයා හැමදේම ගත්තා!
මට දැන් තේරුණා
ඇයි ඔයා මෙහෙම වුණේ.
ඔයා තමයි මේක ගෙනාවේ.
ඒ වගේම, ඒක තවම ඉවර නැහැ.
තවත් දරුණු අපායක් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
ඒක කලින් එකට වඩා වෙනස් වෙයි.
මගේ ඉරණම ඔබට අත්වන බවට මම සහතික වෙමි.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
යූල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ජි-වොන්, අද වැඩ ඉවර වෙලා ඔයා මොකද කරන්නේ ?
අපිට මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කියන්න ලැජ්ජයි,
නමුත් මම හිතන්නේ මගේ සැමියා මට වංචා කරනවා.
මේ පොඩි...
කුමරියගේ ඌරු මස් ඉළ ඇට
පැය 24 පුරාම විවෘතයි
මම ඒක ඉවර කරන්නද?
මිස් යැං...
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, මෙතන නෙවෙයි. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම හැම වෙලාවෙම මගේ අසනීප බිරිඳ සහ මාමණ්ඩිය වටේ බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා .
මිස්ටර් ලී.
ඒක දාන්න.
ඒකෙන් අහකට අරන් ඇඳගන්න!
ඔයාගේ මහත්තයා
වංචා කරනවා අහු උනොත් ගිහින් එයාට ගහන්න.
ඌට පයින් ගහන්න, ඇස් උගුල්ලලා දාන්න,
හිස් කබල කඩන්න!
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒකද දැන් වැදගත්?
ඔයාට ආපහු යන්න ඕනද?
මගේ ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකෙන් ණයට ගන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද
මේ තරම් අවංකව ජීවත් වුණේ?
මම සීමාවෙන් පිට ඉන්නකොටත්,
ඇයි ඔයාට තරහා ගන්න බැරි?
ඒකයි එයා
ඔයාගේ තාත්තගේ අවන්හලේදීත් ඒක කරන්නේ.
මට තරහ යන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා,
එහෙම හැසිරෙන එක වැරදි නැද්ද?
මට අගෞරව කරන එක වරදක් නේද?
කෙනෙක් කරුණාවන්ත නම්,
ඔබත් ඔවුන්ට කරුණාවන්ත විය යුතු නොවේද?
මම ඔහුට හොඳයි, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු පියවි සිහියට පැමිණිය යුතු නොවේද?
පොලිසිය නඩුව වසා දැමීමට එකඟ විය.
බීමත් මිනිසෙකු ට්‍රක් රථයක් සොරකම් කිරීමෙන් සිදු වූ අනතුරක් ලෙස .
Jeong Man-sik සහ Bae Hui-suk
සිටින්නේ Gyeonggi-do හි ය.
මම ඉක්මනින්ම එයාලව අල්ලගන්නම්.
ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා.
මට නින්ද නැති වෙන තරමට මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ලිහිල් කෙළවරවල් නැහැ, හරිද?
මම ප්‍රධාන සූපවේදී බේක් ඉයුන්-හෝ.
ඔයාගේ කෑම කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
කෑම සුපිරියි,
මට දැනගන්න ඕන වුණා...
ඔයා කොහොමද යූ ජි-හියුක්ව දන්නේ.
යූ ජි-හ්යුක්?
මම...
ඕ යූ-රා
ඔයා මට කිව්වා ඕනම වෙලාවක ඔයාව පාවිච්චි කරන්න කියලා.
මේ කුමක් ද?
ඇස් අරින්න, ජි-හියුක්.
මම අදහස් කළේ...
ඔයාට ඒකවත් කරන්න බෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම වැඩී බොහෝ ශක්තිමත් වී සිටිමි.
මම පරණ කන්ග් ජි-වොන් නෙවෙයි.
ඉතින්...
ඉරණම?
මම දැන් ඒකට බය නැහැ.
ඉතින් මට ඕන ඔයාගෙත් ඉරණම ජයගන්නවා දකින්න.
මම හැමදාම තනියම හිටියා.
ඉතින් මම අම්මා ගිය දා සිට දින ගණන් කළා.
සහ මගේ තාත්තා මැරුණට පස්සේ.
නමුත් දැන්...
අපි එකට ගත කළ දින ගණන් කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
මා ගාවට ආපසු එන්න.
මාව තනි කරන්න එපා.
ඇස් අරින්න. කරුණාකරලා.
මට ඔබේ හඬ අහන්න ඕන.
හඬ පණිවිඩය
මම මේ විදියට ඔයාට කියයි කියලා බලාපොරොත්තු නොවුණු දෙයක් මම ඔයාට කියන්නම් .
මම 2023 දී මැරුණා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
ඉතින්...
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම හිතන්නේ මගේ ඉරණම මිස් යැං වෙත යොමු වුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව ඇල්ලුවොත්, මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්!
ඕහ් යු-රා ඒවා හොයනවා ඇති.
කවුද වේගවත් කියන එක තමයි ප්‍රශ්නය.
මම කෙනෙක් මැරෙනවා දකින පළමු අවස්ථාව මේකයි.
හෙලෝ, මගේ නම ජියොන්ග් සු-මින්.
කන්ග් ජි-වොන් කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් රැකියාවට පැමිණියේය .
ඇයට වොන් බිලියන 80ක් තියෙනවා නම්,
මම ඇයව මරන්න හොඳ නැහැ.
මම ඇයව ආයෙත් පොළඹවගත්තොත්,
ඒ වොන් බිලියන 80 මට එයි.
මොකද මින්-හ්වාන්
ඔහුට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබිය යුතු
අතර ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගියත් කමක් නැත.
ජි-හ්යුක්, මට මින්-හ්වන්ව පොළඹවන්න වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥